+++
title = "चूतुवु विच्चेयवय्य सॊरिदि विरहमिदि"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "पाडि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=03247&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
पाडि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 178-6  
सम्पुटमु- 7-464
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

चूतुवु विच्चेयवय्य सॊरिदि विरहमिदि    
चेत नीकु विन्नपमु सेसेयट्टे वुन्नदि    
॥पल्लवि॥    
चॆक्कुनँ बॆट्टिन चॆयि चेरँडेसि कन्नुलकु    
यिक्कुव चॆप्पिनयट्टु यिन्तिकुन्नदि    
मिक्किलि कस्तूरिपट्टु मिञ्चु मोवि चन्द्रुनिकि    
दिक्कुल विहरिञ्चे रातिरिवलॆनुन्नदि    
॥चतु॥    
पूवुलपानुपु मीँदँ बॊरलेटि चॆलिबागु    
वावि नीकुँबॆट्टे सेसवलॆनुन्नदि    
यीवल तुम्मिद कुरुलिट्टे चॆदरिवुण्डँग    
वेवेलकु मरुदण्डु विडिदलै युन्नदि    
॥चतु॥    
कडुँ दापमुनकुँगा गन्दमु पूसिनपूँत    
वडि वलपुल वॆल्लि वलॆनुन्नदि    
यॆडयक श्री वॆङ्कटेशयीकॆँ गूडितिवि    
नडुकॊत्ति निच्चकल्याणमुवलॆनुन्नदि    
॥चतु॥
</details>
